Cody?
"کدز"
Hey, Zach.
."سلام" زاک
What's up, Cody?
چه خبرا "کدی"؟
Papi's sleeping.
.بابابزرگ خوابیده
I can tell.
.آره می بینم
- Don't play with these, ok? - Ok.
با اینا بازی نکن باشه؟- باشه-
These are for grandpa.
.اینا مال بابابزرگ هستن
Ok!
!باشه
Dad, wake up.
.پدر بیدار شو
Wake up.
.بیدار شو
Take these.
.اینا رو بگیر
Did you do your stretches today, dad?
پدر، امروز ورزش کردی؟
- Hey, Cody. - Hey, Mom.
"سلام  "کدي- سلام مامان-
How you doing, kiddo?
چطوری بچه جون؟
Did you get the cigarettes?
سیگار گرفتی؟
Yeah.
.آره
Hey, Zach.
!"زاک"
What's up, sis?
خواهر، چی شده؟
Change of plans. Can you take Cody?
.برنامه تغییر کرده می تونی کدی رو با خودت ببری؟
I've got a shift and then I was gonna go see Gabe before he leaves town.
من شیفت کاری دارم بعدم می رم "گیب" رو .قبل از اینکه از شهر بره ببینم
But I gotta take dad home and Allen called and I'm supposed to meet up with him later.
ولی من باید پدر رو خونه ببرم و "آلن" هم .تماس گرفته و قراره بعدش اونم ببینم
I could leave him with dad...
...می تونم پیش پدر بزارمش
Cody. let's go for a ride.
کدی"بیا بریم ماشین سواری"
Thank you.
.ممنون
- Can I drive? - Come on dad, I'll give you a ride back to yours.
میشه من برونم؟- بیا بریم پدر، من می رسونمت خونه ات-
Sure, go get her started.
حتما، برو روشنش کن
Cody!
!"کدي"
Table 5!
!میز شماره 5
I told you. I can't close up today.
.من قبلا بهت گفتم نمی تونم امروز بیشتر بمونم
Derell's not here yet.
درل" هنوز نیومده"
You're stuck, kid.
.فعلاً که همین جا گیر هستی، بچه
This is a diner, Picasso. Not the Louvre.
.اینجا رستورانه جناب پیکاسو .نه موزه لوور
Come on! People are waiting.
.زود باش! مشتری ها منتظرن
Finally, man! I've gotta go.
.بلاخره اومدی، مرد من باید برم
Cody, let's jet.
کدی"! بزن بریم"
Yo, Gabe!
!"گیب"
Hey hey, the Gabester!
"هی هی! "گیب ستر
You're learning to skate I see.
.می بینم که داری اسکیت سواری یاد می گیری
I've got Cody in the car so let's go.
کدی" تو ماشینه بزن بریم"
Baby on board, huh?
بچه داری باید بکنی، هان؟
- I'm taking you to the lot, right? - Yeah, cool.
من تو رو تا پارکینگ می برم، خوبه؟- آره،  خوبه-
Hey you should come up to S.B.
.تو باید بیای به اس.بی
Wouldn't hurt to get some pussy you didn't get in high school.
ضرری نداره که با چند تا تیکه که تو دبیرستان گیرت نمی اومد بگردی
You and Tori broke it off, right?
تو و "تری"به هم زدین. درسته؟
Sorta...
...یه جورایی
"Sort of"...
..."یه جورایی"
Dude... he's five.
.رفیق...اون پنج سالشه
He's sleeping.
.اون خوابیده
No I'm not!
!من نخوابیدم
You are a sly one.
.عجب مارمولکی هستی
Yeah he likes to pretend he's sleeping.
.آره، اون دوست داره خودشو به خواب بزنه
Go figure.
توضیح واضحات
That smells like Allen's cigarette.
.اون بوی سیگار "آلن"رو می ده
How's Allen?
آلن" کیه؟"
Jeanne's boyfriend.
.دوست پسره "جین"ه
Of the week...
...دوست پسر این هفته اش
Why don't you try and go to Santa Barbara Community College?
چرا امتحان نمی کنی که به کالج سانتا باربارا بری؟
You can crash at our house until you get your own place.
تو می تونی تو خونه ی ما بمونی تا وقتی که .یه جایی رو واسه خودت پیدا کنی
At least get the fuck out of San Pedro.
.حداقل از سان پدرو لعنتی خارج می شی
I don't think the whole student thing is gonna happen right now.
فکر نکنم این ماجرای دانشجو شدن من در حال حاضر چندان عملی باشه
Why? Because you didn't get into that Art Institute place?
چرا؟ چون نتونستی بری یه اون آموزشگاه هنر و این چیزا؟
- Go somewhere else - "Art Institute place"...
خب یه جای دیگه برو- ..."آموزشگاه هنر و این چیزا"-
Whatever, it's alright.
به هر حال، مهم نیست
That scholarship was my ticket...
...بورس تحصیلی  برگ برنده من بود
Well you are the king of scholarships.
.خوب تو که متخصصِ گرفتن بورس های تحصیلی  هستی
Got me into your ritchie rich private school.
با همون تونستم مثل تو برم به یکی از این مدرسه خصوصی های پولدارا
On the shore bus every day.
البته هر روز با اتوبوس محلی می اومدی
Rich fuck.
بچه پولدار عوضی
Fuck you, ghetto trash.
گم شو، پایین شهری آشغال
You ever declare a major?
رشته تحصیلیت رو تا حالا انتخاب کردی؟
Larry said I should go for Communications.
لری"می گه من باید دنبال ارتباطات برم"
"Communications" What does that mean?
"ارتباطات" این یعنی چی؟
It means I'm set, dude. Larry's gonna set me up with something at his firm.
.این یعنی من کارم ردیف ه، رفیق لری"قراره تو شرکتش برای من کاری پیدا کنه"
So I can go back and get some more. partying out of my system.
تا من بتونم برم اونجا تو پارتی های بیشتری خوش بگذرونم
Move back here, buy a couple suits. Start making some real cash.
بعدش برگردم همین جا چند دست کت شلوار  بخرم و پول بیشتری درآرم
You could have the same life if you wanted.
.تو هم می تونستی یه همچین زندگی داشته باشی اگه می خواستی
- Alright man. - Alright dude. Come up and hang out soon ok?
بسیار خوب- بیا اونجا مدتی بمون.باشه؟-
Alright.
.باشه
No, I mean it this time. You've been up once. That shit aint right.
.نه، این دفعه دارم جدی میگم .تو فقط یه بار اونجا بودی. این اصلا خوب نیست
Look, I'll get you a plane ticket Or just get in the car and drive.
ببین من برات بلیط هواپیما می گیرم .یا می تونی با ماشین بیای
- Cool? - Ok.
خوبه؟- باشه-
Code-man. Keep it real, play boy.
کد. مواظب خودت باش، پلی بوی
- Promise? - Yeah.
قول؟- آره-
Ok, ok, go...
...باشه، باشه، برو
Gotta pee, gotta pee...
...دستشویی دارم، دستشویی دارم
- Hey.
سلام-
I'm gonna go out for a session.
.من دارم می رم بیرون
No, I thought you were staying. I went shopping.
.نه، من فکر کردم می مونی .من خرید رفتم
And I invited Ellen over.
.و"اِلِن"رو هم دعوت کردم اینجا
What?
چیه؟
I heard you're an eligible bachelor. Not that you would ever tell me.
شنیده ام که الان دیگه یه مجرد درست و حسابی هستی ...نه اینکه خودت می اومدی و بهم می گفتی
If you keep breaking up with Tori like that one of these times she's not coming back.
اگه همینطور مدام با "تری" به هم بزنی بالاخره روزی میرسه که دیگه بر نمی گرده پیشت
Jeanne, Jeanne, come in Jeanne. Cody to Jeanne.
"جین " بیا "جین" "از "کدی" به "جین
Cody, I don't wanna play right now. Just watch the TV.
کدی" الان حال بازی ندارم .بشین تلویزیون تماشا کن
Listen, I'm heading out. It's breaking hard.
.گوش کن من دارم می رم بیرون. حوصله ندارم
- Zach... - Later, Codes.
..."زاک"- "بعداً می بینمت ،"کدز
When did you draw this one?
کی این یکی رو کشیدی؟
A long time ago.
.خیلی وقت پیش
My mom used to work here just like yours.
.مامان من هم این جا کار می کرد .مثل مامان تو
So sometimes I would just wait out here...
...بعضی وقتا من اینجا منتظر می موندم
and draw.
.و نقاشی می کردم
Here, I'll show you how.
.بیا، من بهت نشون می دم چه جوری
Go around there...
...اینجا دایره می کشی
Here, now you just fill it in.
.حالا تو فقط توش رو پر کن
Want the silver?
نقره ای رو می خوای؟
Who would wait with you?
کی با تو منتظر می موند؟
When?
کِی؟
When you drew these.
.وقتی اینا رو می کشیدی
Nobody.
.هیچ کس
What about Papi?
پس پدر بزرگ چی ؟
Well he was very hurt from when he fell and broke his back at work.
خب اون از وقتی سر کارش افتاد و .پشتش شکست خیلی حالش بد بود
He's your daddy.
اون بابای توه؟
Yes.
.آره
And you're my daddy.
.و تو هم بابای منی
No, Cody. I'm your uncle.
.نه "کدی", من دایی تو ام
Your mommy is my sister. That makes me your uncle.
.مامان تو خواهر منه و این طوری من میشم دایی تو
Roy's your daddy.
ری" پدر توه"
Nope. You're my daddy.
.نه خیر. تو پدر منی
You're my daddy. You're my daddy...
.تو پدر منی ...تو پدر منی
Hey... keep drawing.
.هی...نقاشی ت رو ادامه بده
Hey, Zach!
!سلام, زاک
What's up.
چه خبرا
- Oh hey, Zach. - You're staying in tonight, right?
اوه, سلام زاک- تو امشب می مونی درسته؟-
Allen's playing at the Landmine and he put us on the guest list.
آلن" امشب تو لند مایر می زنه" و ما رو تو لیست مهمان گذاشته
Looks like you're the babysitter tonight little brother.
.انگار امشب رو باید بچه داری کنی داداش کوچولو
Guess so.
.فکر کنم
Hello?
سلام؟
Hey, monkey.
.سلام،  میمون
Hey, what are you doing?
سلام چی کار داری می کنی؟
Guess...
...حدس بزن
Babysitting?
لابد بچه داری
Bingo!
!آفرین برنده شدی
- Hey listen, can I give you a call back? - Where are you?
هی گوش کن میشه من بعدن بهت زنگ بزنم؟- تو کجایی؟-
Are you there? Zach? I can't hear anything.
زاک تو اونجایی؟- .اصلاً صدات نمیاد
- Uh, yeah - Hey, I'm losing you.
اوه، باشه- داره صدات قطع می شه-
- Yeah, I'm here. - Can you hear me? Hello?
.من اینجام- صدای منو می شنوی؟ الو؟-
Tori, I was... Just thinking about you and...
تری" من داشتم به تو فکر می کردم"
Hello?
...الو
Jesus Christ! You fucking idiot...
...خدای بزرگ.توی یه احمقی
Oh my God... get the opener.
.اوه خدای من...دربازکن رو بیار
Jeanne, what the fuck?!
جین"؟ چه غلطی می کنین؟"
Shit, dad's mad.
.لعنت، بابا عصبانی شد
- I just put him to bed. - Oh come on, he can sleep through anything.
من همین الان تو تخت بردمش- اوه. اون می تونه تو هر موقعیتی بخوابه-
Just keep it down, alright?
فقط سر و صدا نکنین. باشه؟
- Did you get the cigarettes? - Yeah, come here.
سیگار گرفتی؟ .آره. بیااینجا
I thought your ghetto ass would be done breaking and entering by now.
من فکر می کردم تو بچه دهاتی دیگه یاد گرفتی دزدکی وارد خونه ها نشی
Change of code, bitch!
!رمزش عوض شده، بی شعور
What are you gonna do, attack the garage next?
دیگه می خوای چی کار کنی؟ دفعه بعد می خوای به گاراژ حمله کنی؟
That might not go over.
حالا که گفتی شاید امتحانش نکنم
With the Pacific Bluff homeowners agreement, wouldn't wanna set your dad in trouble with the board.
،با توجه به قرارداد مالکین خانه روی پرتگاه پاسیفیک گفتم پدرت رو با این تخته موج سواری به دردسر نندازم بهتره
Step-dad.
.پدر خوانده
I left my longboard here.
.من تخته ام رو اینجا جا گذاشتم
That's cool. How you doing, man?
.اشکال نداره اوضات چطوره، مرد؟
Good, you know.
.خوبه
So I haven't seen you since your graduation. What have you been up to?
من تو رو از وقتی فارغ التحصیل شدی ندیدم. چی کارا می کنی؟
Nothing. Working, you know. How about you?
.هیچی. می دونی. کار می کنم تو چطور؟
I'm in town for a few weeks. House is empty, I could enjoy it.
.من چند هفته ای تو شهرم .خونه خالی ه و من می تونم ازش لذت ببرم
Clear my head a little bit.
.ذهنم رو یک کم خالی کنم
I thought you hated it down here?
من فکر می کردم تو از اینجا متنفری؟
I miss the ocean.
.دلم برای اقیانوس تنگ شده بود
Dude, you live in L.A.
رفیق, تو لس آنجلس زندگی می کنی
I don't paddle out there.
خب من اونجا شنا نمی کنم
You wanna go?
می خوای بریم؟
- Surfing? - Uh... yeah.
موج سواری؟- آره-
I suppose there's still a few things I could teach you.
فکر کنم هنوز یه چیزایی هست که می تونم یادت بدم
You will soon learn, butterfly.
تو به زودی یاد می گیری, پروانه
Perhaps master underestimates student.
احتمالا استاد شاگردش رو دست کم گرفته
Bring it on, city boy!
!بیا ببینم چی کاره ای، بچه شهری
- Looks like we picked a good time to come out. - Yeah, the tide's coming in.
به نظر می آد خوب موقعی در اومدیم- آره داره  مَد می شه-
Hey, where are you living now?
هی الان کجا زندگی می کنی؟
With Jeanne in San Pedro.
با "جین" تو سن پدرو
It's just for now.
این موقتی ه
I'm trying to save up to get my own place.
دارم پس انداز می کنم تا واسه خودم یه جایی رو بگیرم
Well close to my dad and work and stuff.
که نزدیک پدر و کارم و این چیزا هم باشه
Well you guys are welcome to come out here anytime you want.
شما ها می تونید هر وقت خواستید بیاین اینجا
Just like old times, huh?
درست مثل قدیم نه؟
Minus Gabe.
"ولی بدون "گیب
Right.
درسته
Hey... you see him much?
هی تو زیاد می بینیش؟
A bit. He came down last year with some of his friends.
یه کم. اون پارسال با چند تا از دوستاش اومد
Those guys like to party.
اونا اهل مهمونی گرفتن و این کارهان
You can say that again.
آره واقعاً هم همینطوره
How is Jeanne doing?
جین"چی کار می کنه؟"
You know, the same I guess?
می دونی فکر کنم مثل قبل ه
I try to help out as much as I can.
من سعی می کنم تا اونجا که بتونم کمک کنم
I cannot see her as a mom.
من نمی تونم مادر بودن رو توش ببینم
Cody must be getting big?
کدی"باید بزرگ شده باشه"
Yeah, he's five already.
آره,اون الان پنج سالشه
It's crazy. Time just flies.
دیوانه کنند ه است. زمان مثل برق می گذره
Trust me, it only gets faster.
به من اعتماد کن, سریع تر از این هم میشه
Yeah, I bet.
آره شرط می بندم همینطوره
Hey, monkey!
!سلام, میمون
What's up? What are you doing down here?
چه خبر؟ اینجا چی کار می کنی؟
Some beers, the dogs, and a fire on the beach.
چند تا آبجو، سگ ها، یه آتیش تو ساحل
Come down, grab a beer.
بیا یه آبجو بگیر
- Cool, I'll be down in a sec. - Alright.
باشه من الان میام- باشه-
Do you wanna go grab a beer or do you wanna just take off?
می خوای یه آبجو بخوریم یا می خوای همین الان بری؟
Yeah, I'll grab a beer. Sounds good.
آره, یه نوشیدنی می خورم به نظر خوب می یاد
So who'd you come down with?
خب ,با کی اومدی اینجا؟
Billy.
"بیلی"
Who is that?
اون دیگه کیه؟
Shaun!
!"شان"
- Gabe's brother? - Yeah.
برادر "گیب"؟- آره-
He doesn't come back much. He's been pretty MIA.
.اون زیاد بر نمی گرده اینجا .همیشه ی خدا مفقودالاثره
Nice to see you.
خوشحالم که می بینمت
It's good to see you too. Going long!
من هم خوشحالم که می بینمت !پرتاب بلندی بود...
Are you gonna play or are you just gonna talk shit about me?
می خوای بازی کنی یا فقط می خوای در مورد من چرت بگی
Nice throw.
پرتاب خوبی بود
I'm Tori.
من "تری" هستم
I remember you. You were 13 and you had crimped hair.
من تو رو یادمه تو سیزده سالت بود و موهای مجعدی داشتی
But I remember you.
ولی یادم می یاد تورو
I bought you guys wine coolers.
من برای شما ها خنک کننده مشروب خریدم
- I think you puked on my parents' deck. - Wow.
فکر کنم رو کف قایق پدرم بالا آوردی- .ای وای-
- You still putting up with this guy's shit? - Well we're both still here.
تو هنوزم داری این پسر رو تحمل می کنی؟- خوب ما هر دو هنوز اینجاییم-
Right on.
درسته
That's why you never tell a woman how to cook a chicken.
به همین دلیله که نباید به یه زن بگی چه جوری مرغ بپزه
I can't believe you got shot by a chick.
من باورم نمی شه یه دختر تو رو با گلوله زده باشه
Shaun, right? Aren't you Gabe's bro?
شان؟درسته؟ تو برادر "گیب"نیستی؟
Yeah.
آره هستم
Heard you went all Hollywood writing movies or something.
شنیدم که تو تو هالیوود فیلم نامه می نویسی یا همچین چیزی
Yeah, or something.
آره، یا همچین چیزی
What's the deal? You're still with Tori then?
برنامه چیه؟ تو هنوز با "تری" هستی؟
Are you a fag? I mean she's hot.
نکنه همجنس بازی؟ منظورم اینه که اون خیلی توپّه
So it's cool if I move in on that then?
پس مشکلی نیست اگه من برم بهش نخ بدم؟
The swell's coming in.
موج مرده داره می آد
Yeah it looks that way.
آره اینطور به نظر می رسه
- Trip seeing Tori. - Yeah, I bet.
تریپ"داره با "تری"بیرون می ره"- آره, شرط می بندم همینطوره-
You guys have been together for years.
شما ها سال هاست که با هم بودین
Yeah we're just taking a little break right now.
الان تصمیم گرفتیم یک کم جدا از هم بمونیم
She's my best friend.
اون بهترین دوست منه
Other than Gabe.
"به غیر از "گیب
It's all good.
خوبه
You dating anyone?
تو با کسی هستی؟
No, I just broke up.
نه, تازه به هم زدم
Yeah? Is that why you're really down here?
واقعا؟ به خاطر همینه که برگشتی اینجا؟
No...
...نه
Yeah, actally it is.
خب، راستش آره به خاطر همینه
I moved out of our place and my new lease doesn't start until the end of the month.
من از جایی که بودیم رفتم و اجاره نامه ی جدیدم قبل از آخر ماه شروع نمیشه
That's cool.
خوبه
I'm sorry.
ببخشید
Hello?
بله؟
I thought we weren't gonna leave him over there.
مگه قرار نبود اونجا تنها نذریمش؟
No, don't drive, Jeanne.
"نه, رانندگی نکن"جینی
I'll go get him.
من می رم دنبالش
Yeah.
باشه
I gotta go.
من باید برم
Tori said she needs a ride so...
تری"گفت می خواد یکی برسونتش بنابراین"
That's cool, I'll catch a ride from someone.
باشه.من با یه نفر دیگه میرم
Great riding today.
امروز موج سواری عالی بود
- Alright. - It was good seeing you man.
بسیار خوب- مرد, خوسحال شدم که دیدمت-
- Yeah it was fun. - Ok cool.
آره خوش گذشت باشه خوبه-
I'm gonna leave.
من باید برم
Wait, come here...
...وایسا, بیا اینجا
I'm tired. Goodnight.
من خسته ام شب بخیر
Did I write this shit?
من این چرت رو نوشتم؟
Oh my God.
اوه خدای من
Hello! Hello! Is anybody out there?
سلام؟ سلام؟ کسی اون جا نیست؟
Hello... Shaun?
سلام...شان؟
- Who the fuck is this? - Master does not know his own student.
کدوم خری هستی تو؟- استاد شاگرد خودش رو نمی شناسه-
Student is ashamed. Master gets old.
شاگرد سرافکنده ست استاد داره پیر می شه
Where'd you find these?
این رو از کجا پیداش کردی؟
Dude, they were just laying around the house.
رفیق,این یه گوشه خونه افتاده بود
Gabe and I used to stay up for hours on these.
من و "گیب"عادت داشتیم ساعت ها پای این بدار بمونیم
I can't believe that these go all the way to your house.
من باورم نمی شه که این تا خونه ی تو می تونه جواب بده
All the way to the ghetto.
!آره این همه راه رو تا پاییش شهر پوشش میده
They were the latest technology back then.
این جدید ترین تکنولوژی بود اون موقعه
I think your dad bought them in an airport.
فکر کنم پدرت از تو یه فرودگاه خرید بودشون
when he missed a Christmas one year.
اون موقع که یه کریسمس نتونست بیاد
Step-dad.
پدر خوانده
Yeah, I remember that year. I think he got me a talking dart board.
آره , یادمه اون  سال رو فکر کنم واسه من یه تخت دارت سخنگو گرفت
That sucks!
!وای چه بد
Oh hey, I saw some of your tags today. They're sweet.
راستی من امروز چند تا از دیوار نوشته هایی که طراحی کرده بودی رو دیدم. اونا قشنگ بودن
- Yeah? - You've got the crane going on, looks cool.
نه بابا؟- اوضاع استعداد و اینات خوبه... کارت بد نیست
Glad to see someone's doing their artwork.
خوشحالم که بعضیا به کارهای هنریشون می رسن
Yeah, sometimes.
آره بعضی وقتا
It was nice riding out there today.
امروز موج سواریمون خوب بود
Yeah.
آره
What's up?.
این دیگه چی بود؟
Your batteries are probably gonna run out.
لابد باتریت داره تموم می شه
Probably haven't been replaced in 10 years.
احتمالاً 10 سالی هست که عوض نشدن
What are you listening to?
داری چی گوش میدی؟
Nothing...
...هیچی
He's a fighter.
اون یه مبارزه
He's gonna kick his ass.
می خواد حال اون یکی  رو بگیره
But he wants to look good...
...ولی می خواد ظاهر رو حفظ کنه
kicking his ass.
حالش رو بگیره
He's wearing a sweet suit And he's gonna kick his ass.
اون یه کت شلوار شیک پوشیده و می خواد حالش رو بگیره
Dude, it's breaking overhead Let's roll to the 'bu.
رفیق موج ها حسابی بالا اومدن بزن بریم دریا
I'm working.
من دارم کار می کنم
Really? That's too bad.
واقعاً؟ چقدر بد شد
Alright, I'll see you later then.
باشه, پس بعداً می بینمت
Alright! Hold on, I'll come.
خیله خب! وایسا الان می یام
You might wanna change first.
بهتره اول لباست رو عوض کنی
Come on dude, let's go!
!زود باش رفیق! بزن بریم
Dude, it's a fucking circus out there.
رفیق, عجب سیرکی شده اینجا
I'll protect you from the big brewery. Pussy!
!نترس نمی ذارم چیزیت بشه !بچه ترسو
Go... I've got a better spot.
برو... من یه جای بهتر می شناسم- !ننر-
Better spot...
...یه جای بهتر
- It's nice. - Yeah.
خوبه- آره-
- The waves are great. - Just gotta figure out where this road is.
موجا خیلی خوبن- فقط باید بفهمیم جادهه کدومه-
Oh right there!
!اوه! ایناهاش
Careful.
مواظب باش
- Should've told me sooner. - Sorry.
باید زودتر بهم می گفتی- ببخشید-
This is rad!
!بی نظیره
Sorry I never told you and Gabe about this place, man.
مرد, ببخش که هیچ وقت در مورد اینجا به تو و"گیب"می گفتم
I just didn't want it to turn into the remnants of your keggers every Sunday morning.
آخه نمی خواستم هر صبح یکشنبه که میام ببینم اینجا شده آشغالدونی قوطی آبجوهای شما
This is my place I used to get away to come and just think.
اینجا جایی ه که من عادت داشتم بهش پناه بیارم و فکر کنم
- And surf? - And surf.
و موج سواری کنی؟- و موج سواری کنم-
Let's go.
بزن بریم
So you still thinking about applying to art school?
تو هنوزم به نامنویسی تو مدرسه هنر فکر می کنی؟
I do street art now.
من الان تو کار هنر خیابانی ام
It's cool though, you know.
ولی خوبه, می دونی
What are you working on?
تو روی چی داری کار می کنی؟
A book.
یه کتاب
It's been like 3 years since the last one, right?
آخرین کتابت 3 سال پیش در اومد نه؟
- Is is really long or something? - Fuck off.
!چیه نکنه این کتابت خیلی طولانیه؟ !گه بخور-
You sure didn't leave much out of the last one.
مطمئناً چیز زیادی باقی نذاشتی که بخوای تو این یکی بنویسی
You read it?
تو خوندیش؟
Who knew there'd be so much drama inside the gates of Pacific Bluffs.
کی می دونست که در خونه ی سر دماغه ی اقیانوس این همه دراما وجود داره؟
I never knew.
من که هرگز نمی دونستم
You never really know what's happening inside.
هیچ وقت نمیشه درست فهمید که درون آدم چه اتفاقایی می افته
That's what I liked about it.
این همون نکته ایش بود که من دوست داشتم
- I did embellish a little bit, it is fiction. - You changed a couple of names?
البته یک کم جزئیات رو حک و اصلاح کردم، هر چی باشه داستانه دیگه- مثلاً اسم چند نفر رو عوض کردی؟-
When did you read it?
کی خوندی اونو؟
When it came out.
وقتی کتاب بیرون اومد
Funny, Gabe never mentioned anything.
جالبه, "گیب" هیچ وقت به این قضیه اشاره نکرد
I never told him.
من هیج وقت بهش نگفتم
Why would he tell you?
چرا باید بهت می گفت؟
I just never knew that you knew about me.
من هیچ وقت نمی دونستم تو قضیه ی من رو می دونی
What's your new one about?
کتاب جدیدت در مورد چیه؟
Still trying to figure that out.
خودم هم هنوز دارم سعی می کنم بفهمم
Don't really have a subject yet.
فعلاً که موضوع ندارم
But, I'll get it back.
ولی پیدا می کنم
I hope so.
امیدوارم
You're good.
.تو کارت خوبه
- You really liked it? - Yeah.
تو واقعا از کتاب  خوشت اومد ؟- آره-
You hungry?
گشنه ات نیست؟
- Yeah, you wanna go to the shack or something? - Yeah, definitely.
چرا. می خوای به غذاخوری یا یه همچین جایی بریم؟- آره حتما-
So, how long you staying around?
خوب, تو تا کی اینجا می مونی؟
I'm gonna be here for a while.
برای یه مدتی اینجا می مونم
I was supposed to go to Barcelona to meet a friend next month but I'm kinda broke.
قرار بود ماه آینده به بارسلون برم و یکی از دوستام رو ببینم ولی یه جورایی جیبم خالیه
You should ask your stepfather for the cash.
تو باید از پدر خونده ات پول بگیری
That's not my style.
خب من از این مدل آدما نیستم
Have you ever been to Europe.
تا حالا اروپا رفتی؟
I've been to Florida once.
یه بار فلوریدا رفتم
And that time your parents took me to Mexico.
و یه بار هم پدر مادرت من رو مکزیکو بردن
- That's about it. - That's right.
فقط همینا درسته-
- I don't travel much. - You should go, man.
من زیاد مسافرت نمی رم- مرد, باید بری-
I'd like to someday.
دوست دارم یه روز برم
I mean, just for the art.
منظورم اینکه فقط واسه دیدن هنراونجا
Go ahead, take it.
راحت باش جواب بده
Nah, it's cool.
نه, چیزی نیست
- What? You guys like, in limbo or something? - Yeah...
چیه؟ شما ها یه جورایی تو برزخید؟- آره-
- I'm no good at that. - Takes a little practice.
من تو این موردا خوب نیستم- یه کم تمرین می خواد-
And he drives right through the stop sign.
و اون درست با ماشین به سمت علامت ایست رفت
And out into some field. He totally passed out.
و تو زمینای اطراف منحرف شد .بعدش هم غش کرد
He must've been wasted, man.
.پسر، اوضاعش خیلی خراب بوده پس
He was totally hammered. He's a fucking idiot.
حسابی خرد و خمیر شد اون یه احمق عوضیه
But he's my brother. And I love him.
ولی داداشمه دیگه و من دوستش دارم
And my best friend.
و بهترین دوست من هم هست
Cheers!
!به سلامتی
I'm gonna get another... you?
من میرم یکی دیگه بیارم...تو هم می خوای؟
Ok.
باشه
Here you go...
...بفرما
Thanks, brother.
ممنون, داداش
- Wow. - Woah... what are you doing?
.ای وای- هی...چی کار داری می کنی؟-
Easy dude, it's ok. I wanna look at it.
آروم باش رفیق.مشکلی نیست فقط می خوام ببینمش
No one ever looks at that.
هیج کس تا حالا اونو ندیده
Wow, is that Cody?
وای... این "کدی"ه؟
Yeah.
آره
A sad Cody.
یه "کدی" ناراحت
You could tell?
تو متوجه شدی؟
Yeah. And how you darkened it around his head.
آره, تو اطراف سرش رو این طوری تیره کردی
This is incredible.
این بی نظیره
And there's no toys in his room.
و هیج اسباب بازی تو اتاقش نیست
That's awesome.
فوق العاده ست
Yeah, he'd just gotten scolded. He was trying to understand why...
آره.اون تازه تنبیه شده بود و داشت سعی می کرد بفهمه چرا
So he came into my room.
واسه همین اومد تو اتاق من
He hasn't left yet. It's the only place he could sleep.
هنوز از اون جا نرفته فقط همون جا می تونه بخوابه
Ok, enough.
خیلی خوب، کافیه
Adam's apple.
سیب گلوم
- I'm trashed. - The cops are definitely coming.
من چت شدم- حتما الان پلیس ها دارن می یان-
Shit!
!لعنتی
What? You can make it.
چیه؟ به موقع می تونی برسی
Cody, let's go.
کدی"بیا بریم"
Where were you?
کجا بودی؟
- Surfing. - All night?
موج سواری می کردم- تمام شب رو؟-
Yeah, what the fuck?
آره...چیه مگه؟
I'm just asking.
فقط داشتم سوال می کردم
- Want a ride or not? - Go.
می خوای برسونمتون یا نه؟- برو-
Cody, let's go!
کدی"! بیا بریم"
I think I should reapply to CalArts...
من فکر می کنم باید دوباره واسه ثبت نام ...تو "کالج هنر" در خواست بدم
What's CalArts?
کالج هنر"چیه؟"
It's a school, buddy.
.یه مدرسه است رفیق
- I get to go to school next year. - Yep.
من سال دیگه می رم مدرسه- آره-
They already turned you down.
.اونا که یه بار جواب رد دادن
What made you think of that?
.چی باعث شد به این فکر بیفتی
It's just a thought.
.این فقط یه فکره
Well don't get your hopes up.
خب, خیلی هم امیدوار نباش
I mean we're having a hard time, Zach. I don't need you getting all down.
"منظورم اینه که ما دوران سختی رو داریم"زاک نمی خوام تو هم سرخورده بشی
Yeah...
آره
Allen paints houses. Maybe I can see if he can hook you up with a job.
آلن"خونه ها رو نقاشی می کنه ببینم شاید بتونه برای تو هم کاری پیدا کنه"
You're heavy.
سنگین شدی
- I'll be right in. - Alright, hurry up.
من الان می یام- باشه, زود باش-
Hey, monkey.
سلام میمون
Hey.
سلام
I'm late.
دیرم شده
Oh hey.
اوه سلام
I hear you've been hanging out with Shaun.
شنیدم با "شان" می گردی
Surfing.
موج سواری می کنیم
Well you know about him, right?
خب تو در موردش می دونی درسته؟
What about him?
چی رو در موردش می دونم؟
He's gay.
اون همجنس گراست
He's an old friend, Jeanne. We've been surfing together since I was 8.
"اون یه دوست قدیمی "جینی از وقتی من 8 سالم بود ما با هم موج سواری می کردیم
Yeah, well is that all?
آره؟خوب همش همینه؟
Yeah, what are you saying?
آره منظورت چیه؟
- Nothing. - Good.
هیچی- خوبه-
Zach, I just don't think he's the best guy to be hanging out with all day half-naked...
زاک من فکر نمی کنم اون آدم مناسبی باشه که تو ...تمام روز رو نیمه برهنه باهاش بگردی
if you know what I mean. And I don't want Cody around that.
اگه متوجه منظورم باشی و من نمی خوام"کدی" دور و برش باشه
What? Why?
چی؟ چرا؟
I'm late. Get out.
من دیرم شده. برو اون ور
Fine.
باشه
Zach, you're not a fag, right?
زاک, تو که ابنه ای نیستی. درسته ؟
Jeanne...
..."جینی"
You never tell me anything. How am I supposed to know?
خب تو که هیچ وقت هیچی رو به من نمی گی؟ من از کجا باید بفهمم؟
What do you think?
خودت چی فکر میکنی؟
I think I don't wanna deal with that.
من فکر میکنم که نمی خوام با چنین چیزی سر و کار داشته باشم
Hi dude.
سلام رفیق
- I tried calling you. - Yeah.
من سعی کردم باهات تماس بگیرم- آره-
- Listen, I just wanted to... - I'm really busy man.
...گوش کن من فقط می خوام- .من واقعا سرم شلوغه-
- Yeah, that's cool. - Yeah, I know.
.آره, اشکال نداره- .آره، می دونم-
- Listen, man... - Just drop it, dude.
گوش کن- ولش کن دیگه رفیق-
Ok.
باشه
Hey, Shaun.
سلام شان
Hey. What's up?
سلام چه خبرا؟
I need help!
!من کمک می خوام
Shaun, this is Cody.
شان,این "کدی"ه
Hi Cody, how are you man? I'm shaun.
سلام "کدی"چه طوری مرد؟ من "شان"هستم
I need help.
من کمک می خوام
You need help?
کمک می خوای؟
Alright...
بسیار خوب
But dude you've got it all wrong.
ولی رفیق تو همه رو اشتباه انجام دادی
You've gotta fortify the corners of the moat first
اول باید لبه های خندق رو مستحکم کنی
Fortify?
مستحکم کنم؟
Codes, let's go.
کدز"بیا بریم"
I'm not done, I have to fortify!
!من هنوز کار دارم. باید مستحکم کنم
Shaun, do you mind looking after Cody for a second?
شان"می شه چند لحظه مراقب "کدی"باشی؟"
We're cool.
ما مشکلی نداریم
Let's go for a walk.
بیا بریم قدم بزنیم
No, I don't think I should leave Cody.
نه فکر نمی کنم درست باشه "کدی"رو تنها بزارم
Come on, Shaun can watch him.
بیا,"شان"مراقبش ه
You guys go, it's fine.
شما ها برید, مشکلی نیست
Alright.
باشه
There we go.
آهان، درستش همینه
This is gonna be a sweet walking bridge. Oh look at that.
این یه پل خیلی قشنگ می شه اوه اینجا رو نگاه کن
Shaun's great with Cody.
شان"با"کدی"خیلی خوبه"
Listen, I'm sorry about the other day.
گوش کن, من در مورد پریروز خیلی متاسفم
It was stupid.
احمقانه بود
Just make up your mind, Zach.
زاک" فقط تصمیمت رو بگیر"
If you don't want to be together just don't pull that shit on me
اگه تو نمی خوای ما با هم باشیم فقط منو بازی نده
Ok.
باشه
If it's what you want then I'm gonna move on.
اگه این چیزیه که تو می خوای من باهاش کنار می یام
Alright.
بسیار خوب
You know what that means, right?
تو میدونی این یعنی چی درسته؟
Yeah, Tori. I know what that means.
آره"تری"من می دونم این یعنی چی
Just go, ok?
فقط برو باشه؟
Come on, Cody. Time to go.
"بیا "کدی وقت رفتنه
Five more minutes.
5دقیقه دیگه
Shaun rocks.
شان" با حاله"
No, Cody. Let's go.
نه"کدی" بیا بریم
Shaun rocks!
!شان" با حاله"
Can I jump on the sand castle?
می شه رو قلعه شنی بپرم؟
No, we gotta go. Come on.
نه,ما باید بریم, بیا
The tide's gonna get it anyway. You might as well let him have at it.
مَد دریا به هر حال خرابش می کنه چرا بهش اجازه نمیدی
Go ahead.
خیله خب بپر
Alright man, great job!
!همینه مرد! عالی بود
Come on, little man.
بیا بریم آقا کوچولو
Sayonara.
سایونارا
Hey, I just wanted to talk to you about the other night.
هی من فقط می خواستم در مورد .اون شب باهات حرف بزنم
What?
چیه؟
I think you're really talented.
من فکر می کنم تو خیلی با استعدادی
And I don't think you should throw it away. I think you should do something with it.
.و نباید هدرش بدی .باید یه کاری واسش بکنی
Is that it?
تموم شد؟
Yeah.
آره
I'm late.
دیرم شده.
Tor, I'll call...
تری", من باهات تماس می گیرم"
Good morning.
صبح بخیر
What time is it?
ساعت چنده؟
Why? You got somewhere to go?
چرا؟ باید جایی بری؟
Yeah. Yeah I gotta go.
آره آره باید برم
Wait.
وایسا
Listen, I gotta go.
گوش کن من باید برم
- Hey, Jeanne. - Hey.
"سلام"جینی- سلام-
Where's Cody?
کدی" کجاست؟"
Like you care.
مگه واست مهمه؟
What are you talking about?
داری در مورد چی حرف می زنی؟
Where were you last night? I called you like 3 times.
دیشب کجا بودی؟ من سه بار بهت زنگ زدم
Did you need something?
چیزی می خواستی؟
Yeah. I need to know you're there.
.آره. می خواستم بدونم که هوام رو داری
I'm always there. For Cody.
من همیشه هوات رو دارم "به خاطر "کدی
You weren't last night.
دیشب که این طور نبود
What do you need, Jeanne?
حالا چی می خوای "جینی"؟
Actually, Allen is going up to Portland this weekend.
راستش آلن داره آخر این هفته می ره به پورتلند
He's gonna make a bid for a job. He said he'd take me.
اون می خواد یه پیشنهاد کاری بگیره گفته منم می خواد با خودش ببره
It would do me so much good to get out of here.
خیلی برای من خوبه که از این جا بیرون برم
- Allen? - Yeah.
آلن؟- آره-
- Uh huh.
آلن؟؟- آهان-
Can you watch Cody this weekend? Please...
می تونی آخر این هفته مراقب "کدی"باشی؟ ...خواهش می کنم
I was hoping to have the weekend to myself.
من می خواستم آخر هفته کارای خودم رو بکنم
Why?
چرا؟
Who are you fucking?
تو با کی می خوابی؟
What? What are you talking about?
چی؟ در باره چی حرف می زنی؟
Come on, I saw you gazing out the window.
من دیدم که به بیرون پنجره خیره می شی
I know it's not Tori. Who is it?
می دونم که اون "تری" نیست پس کیه؟
Nobody?
هیچ کس؟
Well I guess you're free then.
خب پس فکر کنم وقت آزاد داشته باشی
Come on, Zach. You're all I've got.
.زاک" خواهش می کنم. من فقط تو رو دارم"
I know.
دقیقاً
Hey.
سلام
Hey. Everything cool?
سلام همه چی خوبه؟
Yeah...
آره
What are you doing?
چی کار داری می کنی؟
Going to work.
دارم میرم سر کار
Come on over tonight. I'll cook steaks.
امشب بیا اینجا. استیک می پزم
Uh... I can't.
آه... نمی تونم
Come on. I'll make margaritas.
یالا. مارگاریتا هم درست میکنم
Strong ones.
از اون قوی هاش
Who is that?
با کی حرف می زنی؟
No one.
هیچ کس
Hold on.
منتظر بمون
So you can do it, right?
پس انجامش میدی دیگه، آره؟
I gotta tell Allen.
الان باید به "آلن" جواب بدم
Fine.
باشه بابا
Cool, thanks.
عالیه, ممنون
Shaun, I can't.
شان", نمی تونم"
Why?
چرا؟
Jeanne's leaving for the weekend and I gotta watch Cody.
جین"داره واسه آخر هفته می ره" من باید مراقب "کدی"باشم
So bring him.
خوب اون رو هم بیار
No.
نه
Why not?
چرا نه؟
You don't care?
تو مشکلی نداری؟
No! That kid's great.
نه!اون بچه فوق العاده است
He says some funny shit.
شِر و وِر های باحالی میگه
Look, I'm turning the grill on at 8.
ببین, من کباب پز رو ساعت 8 راه می ندازم
Ok.
باشه
Come on, dude.
بیا رفیق
I like these!
!من اینا رو دوست دارم
Nah, you don't want those.
نه.تو اونا رو نمی خوای
I think you should get these.
من فکر می کنم تو باید اینا رو برداری
But I want real shoes.
ولی من کفشای واقعی می خوام
But these are way cooler.
ولی اینا خیلی باحال ترن
Ok.
باشه
Alright, let's go.
بسیار خوب. بزن بریم
Hey! Ankle biter! What's up man, how are ya?
هی، آقای قوزک-گاز-بگیر چه خبرا مرد؟ چطوری؟
Are you hungry?
گرسنه ای؟
Starving!
دارم می میرم از گشنگی
Starving? What would you like for dinner?
داری می میری؟ برای شام چی دوست داری؟
He'll eat whatever.
اون هرچی باشه می خوره
I don't think I was asking him, was I?
فکر نکنم از اون سوال کرده باشم، نه؟
- No. - No, I don't think so.
نه- نه فکر نمی کنم-
Cold ones are in the fridge.
نوشیدنی های خنک تو یخچاله
- What are you drinking? - Red. Larry had this sick bottle in the cellar.
چی داری می خوری؟ شراب قرمز."لری" این بطری آشغال رو تو زیر زمین داشت-
I'll try that.
همون رو امتحان می کنم
Alright, cool.
.باشه.خوبه
Alright, buddy. Lay it on me. What you gonna have for dinner tonight?
بسیار خوب رفیق. بسپارش به من واسه شام چی می خوای؟
Mac and Cheese
ساندویچ مک با پنیر
Ok.
باشه
Hot dogs.
هات داگ
Hot dogs?
هات داگ؟
Pancakes with...
پن کیک با
Chocolate chips.
تیکه های شکلات
Chocolate chips? Ok!
تیکه های شکلات؟ باشه
and no vegetables.
و سبزی هم نباشه
No vegetables? Are you sure?
سبزی نباشه؟ تو مطمئنی ؟
Sure, sure?
مطمئن مطمئن؟
Ok. Alright, buddy.
باشه بسیار خوب رفیق
I want you to do me a favor...
می خوام یه لطفی بهم بکنی
Go look out at the ocean.
برو بیرون و اقیانوس رو تماشا کن
Beautiful waves coming in right now.
الان موج های قشنگی می یان
I'm gonna make your dinner. Somehow.
من می رم شامت رو درست کنم !اگه بتونم
- Are we still in California? - Yeah, buddy.
ما هنوز تو کالیفرنیا هستیم؟- آره رفیق-
Where are you going?
کجا داری می ری؟
I don't think we have that stuff in the house.
فکر نکنم چیزایی که خواست تو خونه باشه؟
Seriously, dude. Don't worry about it.
.بی شوخی رفیق، اصلاً مهم نیست
No, I want to.
.نه خودم می خوام
Little kids are supposed to be spoiled.
.بچه های کوچیک رو باید لوس کرد
Besides, I'll be back in five minutes, ok?
به علاوه من ظرف 5 دقیقه بر می گردم باشه؟
I'm gonna go check on him.
من می رم ببینم چی کار می کنه
Where did Jeanne say she was going?
جینی" گفت کجا می خواد بره؟"
She's going to Oregon.
می ره اورگان
She thinks there's some job up there worth checking out.
اون فکر می کنه اونجا چند تا کار هست که می ارزه دنبالشون بره
I admire what you're doing for Cody.
من کاری که واسه "کدی" می کنی رو تحسین می کنم
You don't have to.
تو مجبور نیستی
Yeah. I do.
چرا هستم
It's a choice, Zach.
زاک" این یه انتخاب ه"
It's family.
این خانواده ست
I'm the only one left.
من تنها کسی هستم که باقی مونده
You get that from your mom.
تو این رو از مادرت به ارث بردی
Yeah, I know. Lucky me.
آره می دونم خوش به حالم
Come here.
بیا اینجا
What?
چیه؟
I need to go check...
...بذار برم ببینم
He's fine. He's asleep.
.اون مشکلی نداره. خوابیده
He's ok. Just come here.
.حالش خوبه. فقط بیا اینجا
You sure you guys don't wanna stay?
مطمئنی که شما ها نمی خواین شب بمونید؟
He doesn't like waking up in strange places.
اون دوست نداره تو جای غریبه از خواب بیدار شه
Gets enough of that when I'm not around.
وقتی من نیستم به اندازه کافی این چیزا رو تحمل می کنه
Take this.
اینو بگیر
What is it?
این چیه؟
CalArts application.
درخواست ثبت نام برای کالج هنر
Shaun, I'm not going down this road again.
شان"من نمی تونم دوباره این کار رو انجام بدم"
Take it.
بگیرش
Thanks for tonight.
واسه امشب ممنونم
Ok.
بسیار خوب
Bye.
خدا حافظ
So you gonna head back up to L.A. soon?
پس کم کم می خوای برگردی لس آنجلس، نه؟
I'm pretty happy here.
.فعلاً که همینجا دارم حال می کنم
Hey... why don't you come with me?
هی چرا تو با من نمیای؟
Yeah, right.
!ًآره حتما
I'm serious.
.جدی میگم
You could come with me. I live right near CalArts.
تو می تونی با من بیای من درست نزدیک کالج هنر زندگی می کنم
You're so beautiful.
تو خیلی زیبایی
Shut up!
!خفه شو
Hey, learn to take a compliment.
هی، یاد بگیر که یه تعریف رو قبول کنی
Thanks.
ممنون
So glad you're here.
خیلی خوشحالم که تو اینجایی
Me too.
منم همینطور
Yo, bro. What do you know!
هی داداش، اگه گفتی کی اومده
Gabe!
!"گیب"
Come on, come on!
!یالا یالا
Shaunypoo!
!شانی" کوچولو؟"
Your little brother Gabe's back!
!داداش کوچولوت "گیب" برگشته
Where's my princess big brother?
داداش بزرگه ی اوا خواهرم کجاست؟
What? You got a guy in there you slut?
!چیه ؟ نکنه پسر آوردی خونه خالی؟ ای جنده
No!
!نه
Ooohh, a girl?
اوه، دختر بلند کردی؟
Yeah, right!
!آره حتماً
Did I interrupt your beating off, or what?
چیه؟ نکنه وسط جلق زدنت سر رسیدم؟
No, I was sleeping.
نه بابا خوابیده بودم
Sleeping? With the door locked?
خوابیده بودی؟ با در قفل شده؟
Ok, weirdo...
...خیله خب اسکل
No, hey, come here dude!
نه هی، بیا اینجا ببینم رفیق
- Good to see you too, bro. - I missed you so much.
خوشحالم که می بینمت داداش- خیلی دلم برات تنگ شده بود-
There it is, yeah.
.همینه، خودشه، آره
Dude, so what are you doing here man?
مرد اینجا داری چی کار می کنی؟
I thought you were moving into your new place this week.
من فکر می کردم این هفته به خونه جدیدت می ری
No, no. The thought of...
...نه نه, تصور اینکه
moving into an empty place is just depressing, you know?
تنها رفتن به یه خونه خالی ناراحت کننده است میدونی؟
Yeah? Well it's pretty empty here.
آره؟خب اینجا هم کاملا خالیه
You doing alright?
حالت خوبه دیگه؟
Yeah, I'm good.
آره, خوبم
- You sure? - Yeah!
مطمئنی؟- آره-
I heard it was pretty tough there for a while.
شنیدم این چند وقته حسابی سخت گذشته بهت
Yeah, it was tough.
آره سخت بود
Well don't worry, Romeo. You'll find a new one.
خب نگران نباش رومئو یکی دیگه رو پیدا می کنی
Yeah, thanks.
آره ممنون
So, you ready to hang up your pink Gucci suit and come bail out with your real friends?
خوب آماده ای کت شلوار گوچیِ صورتیت رو دربیاری و با دوستای واقعیت بزنی بیرون؟
Yeah, ok.
آره، باشه
Right on, I'll call Zach.
بسیار خوب من به "زاک" زنگ می زنم
Ok, good.
باشه خوبه
Who was that?
اون دیگه کی بود؟
June's probably cleaning today.
جون" داره تمیزکاری می کنه احتمالا"
But June comes on Tuesdays.
ولی "جون" سه شنبه ها می آد
Yes she does.
آره همینطوره
Pool guy? I dunno.
تمیزکار استخر شاید؟ نمی دونم
You ok?
حالت خوبه؟
- Yeah. - Yeah? You look a bit freaked out.
آره- آره؟ انگاری یک کم هول کرده باشی-
No, I'm just tired.
نه فقط خستم
- Alright. - Just tired.
باشه- فقط خستم-
There anything good to eat in the fridge or is it stocked with low-carb fag food cos I'm fucking starving man.
تو یخچال چیز خوبی واسه خوردن هست یا همش رو پر از آشغالای کم کالریِ کونی ها کردی؟ دارم از گشنگی می میرم
Just a lot of fag food.
نه فقط غذاهای کونی ها توشه
Yo, burger boy.
هی پسر ساندویچی
What up?
چه خبرا؟
What are you doing down here?
اینجا چی کار می کنی؟
Cherie's back in town for the weekend. Told her I'd come down.
چری" برای آخر هفته برگشته اینجا بهش گفتم منم می یام
I thought there's plenty of pussy in S.B.
تو که می گفتی یه عالم تیکه تو سانتا باربارا ریخته
Oh yeah. But the girls there are fucking teases man.
اوه آره اما مرد اونا فقط  سر می دوونن تو رو
Whatever. Party's on for tonight.
هرچی، امشب مهمونی هست
Everyone's coming.
همه می یان
We'll go grab a quick surf sesh...
ما اول می ریم موج سواری
and get started.
و بعد شروع می کنیم
I'm not off for another half hour.
من تا نیم ساعت دیگه شیفتم تموم نمی شه
No worries. I already fixed your spare board.
نگران نباش من تخته اضافه ات رو درست کردم
The one you've been keeping at the house.
همونی که تو خونه نگه می داشتی رو
I saw it out back and I fixed it. Grabbed it, patched it all up...
من اون پشت دیدمش و تعمیرش کردم. ...قاپیدمش، سوراخ سنبه هاش رو هم وصله زدم
Oh yeah... that board. Man, I left that there a while ago.
اوه آره اون تخته چند وقت پیش اونجا گذاشتمش
Whatever. So I'll see you around five tonight?
حالا هرچی پس امشب حدود ساعت 5 می بینمت باشه؟
- Ok. - Alright, cool.
باشه- .باشه، عالیه-
Nice shirt, by the way.
راستی بلوز قشنگیه
Dude, so what's the latest?
رفیق خبرای جدید چیه؟
Are you and Tori really over this time?
تو و"تری" این دفعه دیگه واقعاً به هم زدین؟
Yeah.
آره
Glad to hear it. It's about time.
خوشحالم که اینو می شنوم. دیگه وقتش بود
So what are you doing then? Just playing the field?
خوب پس الان می خوای چی کار کنی؟ با آدمای مختلف خوشگذرونی می کنی؟
I talked to a bunch of people and no one sees you anywhere.
من با چند نفر حرف زدم هیچ کس تو رو جایی ندیده
Everyone's gone man.
همه رفتن مرد
Yo, there he is!
!هی ببین کی اومده
You lasted pretty long out there, old man.
واقعاً خوب دوام آوردی اونجا، پیرمرد
My big bro on a longboard.
داداش بزرگ من روی یه تخته ی بلند
Never thought I'd see the day.
هیچ وقت فکر نمی کردم چنین روزی رو ببینم
Give me 10 years and call me back about that.
ده سال بهم فرصت بده بعد ببینم بازم همینا رو میگی؟
Yeah, right. I'll never be on a longboard. Ever.
آره درسته من هرگز روی تخته بزرگ نمی رم
Alright, I'm getting beers.
بسیار خوب من می رم آبجو بگیرم
What's up, babe?
چه خبرا عزیزم؟
Shaun...
..."شان"
Shaun, just chill.
شان آروم باش
Hey, Codes.
"هی "کدز
What's wrong?
چی شده؟
Cody, go to your room for a second.
کدی" برو تو اتاقت چند لحظه"
Please tell me that he's just confused.
لطفا بهم بگو اون فقط گیج شده
What do you mean?
منظورت چیه؟
Zach, why didn't you tell me?
زاک" چرا بهم نگفتی؟"
Tell you what?
چی رو نگفتم؟
Ok, your confusion is one thing...
...خیلی خب گیج شدن تو یه مسئله است
But bringing Cody into this is just totally fucked.
اما وارد کردن "کدی" تو این ماجرا دیگه واقعاً نفهمی ه
I didn't bring him to anything!
!من اون رو وارد هیچ ماجرایی نکردم
- You brought him to Shaun! - He likes Shaun!
!تو اونو پیش "شان" بردی- !اون "شان" رو دوست داره-
Shaun's better than...
...شان" بهتره از"
You know what, forget it. It's not about Shaun, it's about us.
.می دونی چیه؟ فراموشش کن .این موضوع مربوط به "شان" نیست. در مورد ماست
It is about our family.
.در مورد خانواده مونه
What about it?
چی مربوط  به خانوادمونه؟
Cody lost his father. He needs you. He needs a positive man in his life.
.کدی" پدرش رو از دست داده. اون به تو نیاز داره" اون به یه مرد مثبت تو زندگیش نیاز داره
I'm sorry I'm no Allen.
!متاسفانه من مثل "آلن" مثبت نیستم
You don't know shit. He's a little kid.
.تو هیچی نمی دونی .اون یه بچه کوچیکه
He's not gonna understand this.
.اون نمی تونه درک کنه اینو
You mother of the fucking year now?
حالا احساس می کنی بهترین مادر سال شدی؟
Oh fuck you.
اوه.لعنت به تو
He'd be lost without me!
!اون بدون من از دست می ره
Fuck you, Zach!
"لعنت به تو "زاک
Zach, are you trying to fuck up our family?
زاک" تو می خوای خانواده ما از هم بپاشه؟"
Yeah, Jeanne. That's what I'm trying to do.
آره "جینی". این همون چیزیه سعی می کنم انجام بدم
You know? Cody has a sense of family because of me.
.می دونی؟ اگه "کدی" حسی از خانواده داره فقط به خاطر منه
Mom died and I got the family fucking gene.
مادر مرده و حالا منم که دارم ریشه خانواده رو نگه می دارم
Oh, I see. So it's the 'family' gene that's making you run off and have your big gay wedding?
اوه فهمیدم پس این ریشه خانواده است که باعث می شه تو بری و به همجنس بازیت برسی
You gonna make the family proud?
تو می خوای اینطوری خانواده رو سربلند کنی؟
Is that what you're scared of?
ابن چیزیه که تو ازش می ترسی؟
This isn't about Shaun, or me.
این درمورد "شان" یا من نیست
This is about you being left.
این مربوط به تو ه که تنها گذاشته شدی
I'm the only one who hasn't run off on you.
من تنها کسی هستم که ترکت نکردم
Sweet.
عالیه
But go ahead, judge me.
ادامه بده، منو محکوم کن
I don't care. You know? You're right.
برام مهم نیست. می دونی. عیبی نداره
Yeah, guys have left me.
آره. مردا من رو تنها گذاشتن
But, Zach, now you are just a Summer fuck, ok?
ولی زاک تو هم الان تبدیل شدی به یه وسیله برای خوشگذرونی و سکس تابستونی
You've reduced yourself to a little piece of ass
.تو شأن خودت رو در حد یه ابنه ای پایین آوردی
so, bravo! You are doing really well for yourself.
!پس آفرین به تو تو خیلی مفیدی برای خودت
Do you think that is a good upbringing for him?
تو فکر می کنی این برای "کدی" تربیت خوبه؟
- Yes. - Do you?
آره- اینطور فکر می کنی؟-
No, I don't know.
.نه .من نمی دونم
Well... if it is do you think you'd have to hide it from me, from Gabe, from Tori?
خوب اگه این طوره پس چرا پنهانش می کنی؟ از من؟ از "گیب"؟ از "تری"؟
I don't know! I don't fucking know, ok?
!من نمی دونم من نمی دونم لعنتی، می فهمی؟
I just want what's best for Cody.
من فقط بهترین رو برای "کدی" می خوام
Well so do I!
!خب منم همینطور
Sorry.
ببخشید
Oh God.
خدای من
Hey.
سلام
I need some time.
من به زمان نیاز دارم
I just don't know if this is really what I want.
من واقعا نمی دونم که این همون چیزی باشه که من می خوام
Seems like what you want.
.به نظر میاد که خودت همین رو می خوای
I just don't know if this is what I want.
من فقط نمی دونم این همون چیزیه که می خوام
For good.
درست نمی دونم
What's that supposed to mean?
منظورت از این حرف چیه؟
It's not as easy for me as it is for you.
این موضوع برای من اون قدر که واسه تو راحته راحت نیست
You know, this is all totally new to me.
میدونی، همه ی اینا برای من جدیده
We'll get through the Gabe thing...
...ما یه جوری ماجرای "گیب"رو حل می کنیم
No it's not that, Shaun.
."نه موضوع اون نیست "شان
You just don't get it, ok?
تو واقعا درک نمی کنی، باشه؟
I can't just take whatever I want. My life is not like that.
من نمی تونم هر چیزی که می خوام رو بدست بیارم زندگی من این مدلی نیست
You'll never get what you want unless you take it.
تو هرگز چیزی که می خوای رو نخواهی داشت .مگر اینکه خودت به دست بیاریش
Take it...
...بدست بیارمش
You and Gabe have always been able to point and take. No questions asked.
تو و "گیب" همیشه می تونستید با یه اشاره چیزی که می خواین رو بدست بیارید. کسی هم مواخذه تون نمی کرد
You don't realize it's not like that for other people. It's fucking ignorant.
شما ها متوجه نیستید که در مورد بقیه مردم اینطوری نیست این نادونیه
Oh and you and Jeanne just blame everyone else because you can't do anything for yourselves?
اوه پس تو و"جینی"بقیه رو سرزنش می کنید چون نمی تونید وضع خودتون رو درست کنید؟
What do you call that?
تو به این چی می گی؟
Look... fuck!
!ببین... لعنتی
Why are you doing this?
چرا این طوری می کنی؟
Don't go all emotional and faggy on me, ok?
!برای من مثل یه کونی ها احساساتی نشو
What?
چی؟
I'm sick of being your childhood wet dream, Shaun.
شان" من خسته شدم از اینکه" رویای آبدار بچگی هات باشم
Find another fucking fantasy!
!یکی دیگه رو برای رویاهای جنسیت پیدا کن
You know what? You're a fucking coward!
می دونی چیه؟ تو یه آدم ترسویی
I'm done.
.من حرفام تموم شده
You're a fucking coward.
تو یه ترسوی لعنتی هستی
Get out!
!برو بیرون
We're closed!
!تعطیله
What's up, bro?
چطوری داداش؟
Good, brother.
اوضاع خوبه داداش
I'm so hungover...
من حسابی سردرد بعد از مستی دارم
Kitchen's closed. Do you want a coffee?
آشپزخونه تعطیله. قهوه می خوای؟
Yes, please.
آره لطفا
So what's up?
خب چه خبرا؟
I'm taking off later today. Never saw you leave last night.
.من امروز یک کم دیگه پرواز دارم .دیشب وقتی رفتی ندیدمت
- So... - So?
...خب- خب؟-
Why didn't you tell me?
چرا بهم نگفتی؟
Tell you what?
چی رو بهت نگفتم؟
I don't care... at all.
.من این چیزا مهم نیست برام... اصلاً
I don't know what you're talking about.
نمی دونم داری در مورد چی حرف می زنی
Have you always known?
از اول می دونستی؟
Seriously, dude.
جدی میگم رفیق
Ok.
باشه
The fact that it's my brother is totally weird.
آخه اینکه بین این همه آدم برادر من بوده خیلی عجیب غریبه
I know.
می دونم
No, like...
...نه منظورم اینه که
really really fucking weird.
خیلی خیلی عجیب غریبه
Alright, I got it. I'm sorry.
باشه بابا فهمیدم معذرت می خوام
Don't be sorry.
معذرت نخواه
Don't tell anyone, ok?
به کسی نگو باشه؟
Ok.
باشه
So are you going with other guys?
خب تو الان با پسرای دیگه هستی؟
No!
!نه
I heard they give better head. They give better head, don't they?
شنیده م پسرها بهتر ساک می زنن راسته؟ که پسرا بهتر ساک می زنن؟
Dude, stop!
!رفیق. بس کن
- Do they swallow? - Gabe!
آبت رو قورت هم میدن؟- "گیب"-
Do you think he's hot?
الان مثلاً از این یارو خوشت میاد؟
Shut the fuck up, dude!
!رفیق دهنت رو ببند
Fine.
باشه
- So, where'd you go last night? - I slept in my car.
خب، دیشب کجا موندی؟- تو ماشینم خوابیدم-
Why didn't you just crash at mine?
چرا نیومدی پیش من؟
This doesn't have to change things.
این قضیه لازم نیست چیزی رو عوض کنه
Doesn't change things? You're right, Gabe.
چیزی رو عوض نمی کنه؟ گیب"تو درست می گی"
I used to be the guy you came and talked to, remember?
من همونی هستم که تو می اومدی بهش همه چیز رو می گفتی، یادت می آد؟
Before Shaun.
"قبل از قضیه ی "شان
This isn't exactly easy on me.
این برای من واقعا راحت نیست
This isn't easy on you, right?
این برای "تو" راحت نیست، هان؟
You know what? It's over anyway. So just leave it, dude.
می دونی چیه؟ به هرحال همه چیز تموم شده پس ولش کن رفیق
I've gotta clean up and you've gotta leave.
من باید اینجا رو تمیز کنم و تو هم باید بری
Hey, we're still bros, alright?
هی ما هنوز داداشیم، درسته؟
I mean it.
جدی میگم
Come here.
بیا اینجا
Can I please just come in and crash?
می شه لطفاً بیام داخل و اینجا بمونم
Jeanne?
جینی"؟"
What?
چیه؟
Have you seen my portfolio? I can't find it anywhere.
نمونه کارهای منو ندیدی نمی تونم هیچ جا پیداشون کنم
I don't know.
نمی دونم
The portfolio I was putting together for CalArts.
نمونه کارهایی که برای کالج هنر جمع کرده بودمشون
No, I haven't seen it.
نه ندیدمش
- What's today? - I think the 30th.
امروز چندمه؟- فکر کنم سی ام باشه-
Fuck!
!لعنتی
Zachy, what are you doing? They turned you down.
زاک" داری چی کار می کنی" اونا بهت جواب رد دادن
Why do you wanna put yourself through that again?
چرا می خوای خودت رو باز درگیرش کنی؟
I just thought I'd give it another shot, you know?
من فکر کردم بد نباشه یه بار دیگه امتحان کنم، می دونی؟
Well don't bother. That place is full of rich kid painters and they're all gonna end up working at art stores anyway.
خب خودت رو اذیت نکن اونجا پر از بچه های نقاش پولداره که آخرشم همه شون تو گالری های هنری کار پیدا می کنن
Yeah, maybe.
آره احتمالاً
They're hiring at the Ocenette. Do you want me to put in a good word?
.دارن تو "اوشنت" استخدام می کنن می خوای سفارشت رو بکنم؟
It's a good job.
اون کار خوبیه
We could use the money.
پولش به دردمون می خوره
How come we never see Shaun anymore?
چرا ما دیگه "شان"رو نمی بینیم؟
Sometimes that happens, Cody. People leave sometimes.
"بعضی وقتا اتفاق می افته "کدی که آدما می رن
Why did he leave?
چرا اون رفت؟
It's complicated. A grown-up thing.
.دلیلش پیچیده است مربوط به آدم بزرگا می شه
Can we say hi to him even though he left? He was cool.
می شه با اینکه رفته ما بهش سلام کنیم؟ آخه باحال بود
No. Sometimes people leave and never come back.
.نه بعضی وقتا آدما می رن و دیگه هرگز بر نمی گردن
Like my daddy?
مثل بابای من؟
Yes, Cody. Like your daddy.
آره "کدی" مثل بابای تو
Hey.
سلام
Hey, Jeanne.
"سلام "جینی
Rick is on today and he's a nightmare. So steer clear.
ریک"امروز سر کار حسابی اخلاقش گند ه مواظب باش به سلامت رد شی
Got it.
فهمیدم
Hey, Cody. Are you ready?
هی "کدی" آماده ای؟
Give me your pen.
ماژیکت رو بده به من
Bye, kiddo.
خداحافظ کوچولو
You have 1 new message.
شما 1 پیغام دارید
Hey, Zach. It's Kelly Burke, from CalArts.
سلام زاک من کلی برک هستم از کالج هنر
I got your portfolio and your application.
نمونه کارها و درخواستت به دستم رسید
Kinda surprised to see that you applied again.
یه جورایی سورپرایز شدم که دیدم دوباره در خواست دادی
But really happy that you did.
ولی واقعا خوشحالم که این کارو کردی
So I returned the portfolio to the Ocean Beach address that you sent it from.
من مدارک رو به خونه ی ساحلی که ازش اونا رو فرستادی می فرستم
There's a couple of things I need to go over with you before I can continue with it.
یه سری چیزا هست که باید قبل از این که ادامه بدیم با خودت بهشون رسیدگی کنم
So give me a call when you get this.
پس وقتی این پیغام رو دریافت کردی با من تماس بگیر
I'm at extension 20 and I hope to hear from you. Alright, take care.
من تو بخش 20 هستم و منتظر تماستم بسیار خوب.مراقب خودت باش
To replay, press 4. To erase, press 7. To return this call, press 8. To save, press 9.
برای پاسخ شماره 4 برای حذف شماره 7 برای تماس شماره 8 برای ذخیره شماره 9
To hear all other options, press star.
برای شنیدن دیگر انتخاب ها کلید ستاره را فشار دهید
Jeanne, get up! Get up!
جینی"! پاشو" !پاشو
What are you doing?
داری چی کار می کنی؟
Sleeping.
خوابیدم
Yeah, with some help.
آره اما با یک کم کمک
Wait, Zach, wait.
صبر کن "زاک"، صبر کن
Allen got that job.
آلن" اون شغل رو گرفت"
Yeah?
آره؟
In Portland and I gotta go with him.
تو پورتلند و من باید باهاش برم
I can make good money there.
من می تونم پول خوبی بدست بیارم اونجا
But they don't take kids.
فقط اونا بچه قبول نمی کنند
What do you mean they don't take kids?
منظورت چیه که اونا بچه قبول نمیکنند؟
I don't know. They just don't take kids.
من نمی دونم اونا بچه رو قبول نمی کنن دیگه
Allen's not really into it anyway.
به هر حال آلن هم خیلی موافق نبود
Cody's gonna have to stay here with you and Papi...
کدی"باید پیش تو و بابا بمونه"
At least until we get set up.
حداقل تا وقتی ما جا بیافتیم
With me and dad for how long?
پیش من و پدر واسه چه مدت؟
I dunno. Six months... a year maybe?
نمی دونم. شش ماه یا شایدم یک سال
You know he can't stay with dad.
تو می دونی که اون نمی تونه پیش پدر بمونه
I know.
می دونم
But he can't come with me.
ولی اون نمی تونه با من بیاد
Zach, the Oceanette is not cutting it. I can make three times that up there.
زاک" من سه برابر بیش تر از "اوشنت" می تونم پول درارم"
Is there any more?
بازم مونده؟
Well I'm full, do you want mine?
من سیر شدم واسه منو می خوای؟
Yeah.
آره
I do.
می خوام
You like it?
خوشت اومده؟
Yeah.
آره
- Mom? - Yeah.
مامان؟- بله-
Can I go to Oregon too?
منم می تونم به اورگان بیام
Cody, I told you. You gotta stay here
کدی"من قبلا بهت گفتم تو باید اینجا بمونی"
and keep your uncle Zach company so he doesn't get lonely.
و با دایی"زاک"بمونی تا اون احساس تنهایی نکنه
Can you do that for mommy?
می تونی این کارو واسه مامان انجام بدی؟
Hello?
بله؟
No, he's not here.
نه اون اینجا نیست
Hey, monkey.
سلام میمون
Hey.
سلام
I got in.
من انتخاب شدم
What?
چی؟
To CalArts, they took me back.
برای کالج هنر. اونا دوباره منو قبول کردن
I don't know how I'll do it.
من نمی دونم چه جوری می خوام از پسش بر بیام
You'll have to figure out a way.
تو باید یه راهی واسش پیدا کنی
If you pass it up You'll be stuck here.
اگه این موقعیت رو از دست بدی اینجا گیر می افتی
I don't feel stuck here.
من احساس نمیکنم اینجا گیر افتاده باشم
Yes you do.
.چرا اتفاقاً همچین احساسی داری
Jeanne wants to go to Oregon.
جینی"می خواد به اورگان بره"
Maybe she'll have to stay.
شاید درستش اینه که اون بمونه
Cody is her responsibility.
مسئوليت نگهداری "کدی" با اونه
I can't leave him.
من نمی تونم ولش کنم
Figure it out.
اینو می دونم
Cheer up!
!شاد باش
Can we just celebrate?
نمیشه فقط جشن بگیریم و شاد باشیم؟
There's something I really need to tell you.
یه چیزی هست که من واقعا باید بهت بگم
I already know.
خودم می دونم
I've known for a while.
مدتی هست که فهمیدم
You are the only reason I wish I wasn't.
تو تنها دلیلی هستی که من آرزو می کردم اینطوری نبودم
None of this other shit matters.
چیزای دیگه اصلاً اهمیتی نداره
But what really sucks...
...ولی چیزی که واقعا بده اینه که
Is that I've always wanted to be everything to you.
من همیشه می خواستم برات همه چیز باشم
Always dreamed of providing you with anything you ever wanted or needed.
همیشه آرزو داشتم که چیزی رو که تو می خوای و بهش احتیاج داری برات فراهم کنم
Do you love him?
تو دوسش داری؟
Oh come on...
اوه بی خیال
Seriously.
جدی می گم
He's a good guy, Zach.
"اون آدم خوبیه، "زاک
You don't belong to people forever.
تو واسه همیشه به دیگران تعلق نداری
Then why bother?
پس چرا باید خودم رو اذیت کنم؟
Isn't it worth it?
یعنی ارزشش رو نداره؟
Yeah.
چرا
- Tori. - Yeah?
"تری"- بله؟-
Can I stay with you just for the night?
من می تونم پیش تو بمونم؟ فقط برای امشب
I have nowhere else to go and I can't face Jeanne.
من هیچ جای دیگه ای رو ندارم که برم با "جینی"هم نمی تونم روبرو بشم
Of course.
البته
But you can't fuck me.
!ولی اجازه نداری من رو بکنی
Come on...
!ولمون کن
Say something.
یه چیزی بگو
You say something.
تو یه چیزی بگو
Student was bad. Made bad judgment call.
شاگرد بد بود و قضاوت های اشتباهی کرد
Now see truth.
حالا حقیقت رو می بینه
Where are you?
کجایی؟
Getting warmer...
داری نزدیک می شی
Colder...
دور تر شدی
Turn around.
بچرخ
I'm so sorry.
من خیلی متاسفم
You'd better be.
بهتره باشی
You sent in my application?
تو در خواست من رو فرستادی؟
Yeah.
آره
Why are you here?
تو برای چی اینجایی؟
What changed?
چی عوض شده؟
I did.
خودم
Will you help me?
کمکم می کنی؟
You serious?
جدی میگی؟
Of course. Anything.
البته هر چی که باشه
Anything?
هر چی باشه؟
Yes.
آره
I got in.
من پذیرفته شدم
- Full ride. - Yes! I knew it!
به طور کامل- همینه! من می دونستم-
Are you serious?
این دفعه جدیه؟
Yeah, I really wanna go this time.
آره من واقعا این بار می خوام برم
Of course.
البته
I turned down the scholarship before.
من قبلا یه بار بورس تحصیلیم رو لغو کردم
My mom... Cody... everything. It just couldn't work out.
.مادرم، "کدی"، همه چیز واقعا شرایط جور در نمی اومد
I never told anyone.
البته هرگز به کسی نگفتم
I really wanna go this time.
اما این دفعه واقعا می خوام برم
And you did say you lived close.
و تو گفتی نزدیک اونجا زندگی می کنی
Well then let's do it.
خوب پس بیا انجام بدیمش
- Yeah? - Yeah.
آره؟- آره-
I'm so proud of you, man. So proud.
مرد، من بهت خیلی افتخار می کنم.خیلی
- Shaun! - Hey, kiddo...
"شان"- سلام کوچولو-
Allen, take Cody inside, ok?
آلن"، "کدی"رو ببر داخل باشه؟"
Zach, what is he doing here?
زاک" اون اینجا چی کار می کنه؟"
What? Are you bailing on me?
چیه؟داری منو تنها می زاری؟
Bailing?
تنها می زارم؟
Jeanne, you're the one leaving your son!
!جینی" تو کسی هستی که داره پسرش رو تنها می ذاره
If you don't like this option then just stay.
اگه از این گزینه که جلوته خوشت نمیاد پس بمون
Five more minutes!
پنج دقیقه دیگه
Jesus, Cody. Shut the fuck up you...
خدایا "کدی" خفه شو
Dont you ever talk to him like that!
!نبینم باهاش این طوری حرف بزنی
- Zach! - Allen!
"زاک"- "آلن"-
Take a walk baby, please? For me. Please...
برو یک کم قدم بزن عزیزم خواهش می کنم. به خاطر من
Ok, ok.
باشه باشه
- Easy, easy. - Zach, what the fuck!
آروم باش،آروم باش- زاک"! چه مرگته؟-
Jesus Christ.
خدای من
I'm gonna go inside and check on him.
من میرم داخل و ببینم بچه چطوره
Shaun is really great, Jeanne.
جینی "شان" فوق العاده ست
He really cares about Cody... and me.
اون واقعا به "کدی" اهمیت می ده و به من
If he can't be with you, this is the next best thing.
اگه اون نمی تونه با تو بمونه پس این بهترین راه ممکنه
I'm gonna make it work.
من اوضاع رو روبه راه می کنم
Jeanne, take a look around.
جینی" به اطرافت نگاه کن"
Every kid should be so lucky.
هر بچه ای باید خوشبخت بشه
What else could you possibly want for him?
چه چیز دیگه ای ممکنه تو واسش بخوای؟
I got into CalArts.
من به کالج هنر می رم
I know.
آره می دونم
You know?
تو می دونی؟
Were you gonna tell me?
خیال نداشتی بهم بگی؟
They told me that you turned it down last time.
اونا به من گفتن دفعه پیش خودت انصراف دادی
I'm not going to again.
ایندفعه نمیدم
No, you shouldn't.
نه نباید هم بدی
He'll be fine with us...
اون با ما مشکلی نخواهد داشت
Or stay, it's your choice.
.یا می تونی بمونی. انتخاب با خودته
Zach, if this thing with Allen doesn't work out...
زاک اگه این قضایا با "آلن"درست نشه
It's best that he's here with you.
بهتره اون اینجا با تو بمونه
He's in good hands I promise.
ما مراقبشیم. بهت قول می دم
Yeah.
آره
You ready?
آماده ای؟